Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2022 by ivy68
All right reserved
Ta có thể làm tốt hơn.
Lại nào.
Bai.
Ừ.
Ừ!
Này!
Cháu làm gì vậy?
Dừng lại!
Này!
Cháu không thể cứ lượn quanh
lấy đồ của mọi người, cháu bé...
Cô gái nhỏ.
Ta sẽ không làm tổn thương cháu.
Nhưng cháu cần học
cách để người lạ yên.
Cháu hiểu?
Ta không làm từ thiện đâu.
Cháu cần quay lại nơi cháu đến.
Để ta yên.
Nói hay lắm.
Giờ, đi đi!
Biến!
Gì?
Gì? Là sao? Cháu muốn gì?
Ta đã nói cháu.
Ta không làm đau cháu.
Nhưng nói gì đi.
Nói ta tên của cháu.
Nói ta biết tại sao
cháu lại ở đây một mình.
Ai đó phải tìm cháu.
Mẹ cháu đâu?
Bố cháu đâu?
Không ai?
Cháu chỉ ở đây.
Cháu đang làm gì?
Dào, ta không thể
cứ để cháu ở đây.
Đi cùng ta.
Nào.
Đây là những gì ta luôn muốn!
Thế cái thứ khốn gì để
cháu ở đây một mình hả?
Huh?
Thôi nào, nhóc.
Thôi câm lặng đê.
Nói gì đó, nhỉ?
Tên cháu là gì?
Chào, ta là Jack.
Ta cá là cháu khá, khá khát, nhỉ?
Ừ.
Dào, ta sẽ cho cháu ít
nước từ bi đông của ta
nếu cháu hỏi xin cẩn thận.
Làm ơn.
Đó là "làm ơn", nhỉ?
Đúng?
OK.
Ta đã học một
chút ngôn ngữ ký hiệu.
Hồi ở trường, nhưng hơi lâu rùi.
Xem nếu ta có thể
tìm ra điều này, hả?
Ta sẽ luôn hiểu nhau tốt hơn.
Nói ta biết, tại sao
cháu không nói chuyện hả?
Tên cháu là gì?
Không tên.
Cháu không có tên?
Mọi người đều có tên.
Này.
Ta có ý này.
Tại sao cháu không đi với ta?
Ừ.
Cháu có thể mang theo nước.
Ta nghĩ mình biết thứ gì
đó sẽ làm cháu vui lên.
Này, đi nào.
Đây, nhìn này.
Xem kia.
Không thể để cháu chết vì ta.
Được rồi, thế này đủ rồi. Nào.
Đi nào.
Cháu có thể mặc nó đi về lều.
Và rồi trả lại nó.
Cháu hiểu ta chứ?
Đi nào.
Thế đây là thỏa thuận.
Cháu có thể qua đêm ở đây
nhưng điều đầu tiên vào buổi sáng,
cháu sẽ quay lại nơi cháu đến.
Cháu nghe ta?
Cảm ơn chú vì thức ăn.
Có chăn ở đó.
Cái lều đằng kia
của ta. Đừng vào đó.
Ngủ ngon.
Con bé cần anh!
Con bé cần anh và
anh đã không ở đó!
Anh chưa bao giờ ở đó!
Đây.
Giờ ta sẽ lấy lại.
Đi nào. Ta có việc phải làm.
Tại sao cháu lại làm vậy?
Chú sẽ giết nó!
Ừ, ta sẽ giết nó. Đó
là bữa tối của ta mà.
Cháu xin lỗi.
Cháu xin lỗi?
Ừ, dào, cả hai ta sẽ
hối tiếc với cái bụng đói.
Đừng bao giờ chạm
vào súng của ta nữa.
Nó đẹp, nhỉ?
Ừ.
Cháu nên thấy nó vào mùa đông.
Khi nó đóng băng.
Và lớp băng đó, nó
dầy bằng đầu của cháu.
Thậm chí dày hơn.
Cá ngon nhỉ.
Cháu thích nó?
Ừ, tại sao cháu không thử?
Đây.
OK. Ta sẽ tìm ra nó.
Đây, hòn hay nữa.
Và cháu muốn ném, cháu nghiêng người,
gần dư cháu ngã xuống.
Rồi cháu phải, cháu
phải, vẩy, vẩy cổ tay.
Ừ.
Aria.
Cháu biết là gì?
Đó là bài hát đứng một mình.
Nhưng nó có ý nghĩa riêng của nó.
Nó không thể chạm tới.
Cháu làm ta nhớ đến Aria.
Cháu có phiền không nếu
ta gọi cháu dư vậy?
Ý ta là, ta phải
gọi cháu tên gì đó.
Phải thật hay.
Nó hợp với cháu.
Đợi đã.
Aria, đợi đã!
Mày không thể chạy khỏi tao, giòi bọ!
Tao sẽ tìm mày!
Anh đã cho em mọi thứ.
Anh còn chi tiền
niềng răng cho giòi nhỏ
để sửa răng lởm khởm của nó.
Em có biết làm
tốn của anh bao nhiêu?
Em còn ý kiến ​​nào
về tốn phí của anh?
Em không hiểu.
Ồ, thôi trò điếc
của em đê. Tránh ra.
Tao sẽ dạy mày
vì thiếu tôn trọng tao.
Cháu OK? Cháu bị đau à?
Ta đây.
Jack.
Không sao đâu.
Nó chỉ là cây thôi mà.
Cháu nghĩ gì sẽ xảy ra?
Ông ấy đang đến.
Ai sẽ đến?
Al Bự.
Al Bự là ai?
Mày đúng là kẻ thù
hằn khốn nạn, mày biết thế?
Ừ.
Mày.
Dù mày đang ở đâu.
Chuyện này không thay đổi gì hết.
Tao hi vọng mày biết thế.
Tại sao tao còn phí
thời gian của tao với mày?
Mày đùa à.
Này.
Nào.
Không sao đâu.
Vào đó.
Ngủ cho ngon.
Hừm.
Cháu run dư giẽ.
Đừng quen với nó.
Cá?
Ừ.
Ta không thể ngủ được,
và ta đi bắt mớ này.
Hy vọng cháu thích cá.
Mẹ và cháu đã từng câu cá.
Ừ.
Ta cá là bà ấy
nhớ cháu rất nhiều, hử?
Mẹ...
Bà ấy đã chết.
Chú rất tiếc.
Cháu nhớ bà ấy.
Ừ.
Còn bố cháu thì sao?
Ta cá là ông ấy không
thể đợi để gặp cháu. Ông ấy...
Ổng đã giết bả!
Ông ta đã giết mẹ!
Aria?
Có phải bố cháu săn lùng cháu?
Vì thế cháu chạy lên đây?
Chuyện gì thế?
Cháu không cần phải
nói ta nếu không muốn.
Cháu phải cứu mẹ.
Các mày sẽ học cách tôn trọng tao!
Mày có nghe?
Ờ, đúng vậy.
Mày không thể.
Vì mày là đồ đần, điếc lác.
Im lặng nhé.
Mày nói gì với nó?
Này, mày nói gì với nó?
Tao sẽ giết mày.
Con phải chạy đi!
Không dừng!
Không quay lại!
Không bao giờ.
Đi cùng con.
Hắn sẽ bắt được cả hai ta.
Mẹ yêu con.
Con cũng yêu mẹ.
Tao nên làm từ những năm trước.
Mày không thể chạy khỏi tao, giòi con!
Tao sẽ tìm mày!
Suỵt.
Giờ cháu đã an toàn.
OK?
Cháu sợ!
Ta biết. Không sao đâu.
Cháu có thể ở lại với ta.
Ta sẽ không giục cháu đi.
OK?
Ta sẽ không gửi cháu đi đâu hết.
Nó đã ra ngoài đó khoảng một tuần.
Nghĩ nếu ta quay lại
nơi tao đã giết mẹ nó,
ta sẽ theo đường mòn từ đó.
Nó có lẽ đã chết rồi, OK?
Và anh không nhìn dư anh đang ở
lúc tốt nhất của
cuộc sống hiện tại nhỉ.
Cậu có thắc mắc gì anh, em trai?
- Cậu muốn điều hành mọi thứ luôn à?
- Không, Al.
Roy, con bé đã thấy anh làm gì,
và điều đó có thể dội lại ta.
Nó có nói được đâu.
Cậu biết đấy, cậu ngốc lém, Roy.
Cậu biết chứ?
Con bé có thể nói, tin anh đê.
Ồ, vậy ư?
Anh đã bao giờ nghe nó chưa?
Chưa, nhưng anh biết nó có thể.
Đừng khóc nữa và chuẩn bị đồ đi.
Nó ở ngoài đó bởi chính nó.
Ta sẽ tìm thấy nó.
Cần nhiều hơn một giòi
con để giết Al Bự.
- Đi!
- Được rồi.
- Được rồi!
Hai người, lên ghế sau!
Nào!
Ừ! Đó là một màn câu tuyệt vời.
OK, giờ cháu muốn để con sâu đó
chìm xuống đáy,
vì cá ở nơi đó,
và ta muốn bắt chúng, vì ta đói.
Vậy, một khi ngừng chuyển động,
nghĩa là nó đã xuống tới dưới cùng
và đúng lúc đó,
cháu bắt đầu từ từ cuộn nó lên.
Vẫn chưa đâu.
Thế, sau khi cháu
bắt đầu quay cuốn nó,
cháu sẽ đợi một
lực kéo, đó là cá,
và rồi cháu kéo
giật lên và bắt cá!
Và ta muốn cháu câu
được con cá đó, OK?
Ừ!
Nào tiếp tục và bắt đầu
quay khi cháu cảm thấy lực kéo,
đó là cá và...
Không sao đâu.
Mới học mà.
Được chứ?
Gì?
Ta...
Tại sao cháu lại tự té?
Cháu làm gì vậy?
Đừng làm lũ cá sợ!
Nhìn kìa, cháu làm cá sợ!
Thế, đó là do cháu.
Không!
Không, nhìn này.
Nè, giữ lấy cái này đi.
Ta sẽ kiếm cá.
Cháu ngơ thật đới!
Tại sao cháu lại chạy thế?
Cháu bị loại.
U là Trời.
Tối nay, ta mở tiệc.
Cháu muốn con béo.
Cháu nên thế.
Người có công bắt nó, ăn nó.
Hừm.
OK.
Cháu không thích cái đó.
Không có bố nói đùa.
Nó dành cho cháu.
Nó hơi rộng.
Cháu biết, nhưng ta
nghĩ cháu sẽ lớn mà.
Ý ta là cháu không thể mặc mãi
đồ bẩn đó mãi được, cháu biết?
Bên cạnh đó...
Cháu có mùi rất khó chịu.
Cảm ơn chú, nó đẹp.
Ta không biết về
mọi điều đó, nhưng, ờ...
Của cháu đây.
Thử xem nào.
Vào đi.
Ồ.
Làm sao ta nhớ một công chúa
nhỏ múa ngay trong trại của ta?
Cháu có thích nó?
Tốt. Ta rất vui.
Cái gì vậy?
Ồ, không có gì đâu, chỉ là...
Nó chỉ là thứ ta mang, vậy thôi.
Ai đã đưa nó cho chú?
Ta không muốn nói về nó, được không?
Cháu có thể thử nó?
Không!
Aria, ta xin lỗi.
Ta không nên la
hét với cháu, ta chỉ...
Nó không phải là thứ
ta muốn nói, được chứ?
Nó thuộc về ai đó đặc biệt?
Ừ.
Rất đặc biệt.
Quá đặc biệt cho những người dư ta.
Chắc chắn rồi.
Nhưng đủ về lão
già càu nhàu này, hả?
Nướng ít cá, nhỉ?
Al, Al, Al, Al!
Al, Al, dừng lại!
Tao thấy nó.
- Có phải của con bé?
- Ừ, đúng đới.
Đưa cho anh.
Có vẻ dư nó đã đi lên núi.
Thế ta sẽ phải bắt
đầu từ đây. Đi nào.
Bố.
Bố xin lỗi, con yêu.
Bố không có ý định dò la.
Xin lỗi, con đã
lấy sổ ghi của bố.
Con đã định trả nó lại.
Con biết đấy, những việc tốt
nhất là trong cuốn sổ đó.
Bố sẽ đánh giá cao nếu
con hỏi bố lần sau, OK?
Dào...
Bố nghĩ gì?
Bố nghĩ nếu tập nhiều hơn,
con có thể chơi tốt hơn.
Xin lỗi, cháu đã đánh thức chú.
Không sao đâu.
Ta có giấc mơ xấu.
Cháu nói gì ta tiếp tục
phiêu lưu nho nhỏ bữa nay?
Ừ?
Vâng.
Này.
Cháu đã đi máy bay trước đây?
Cháu có muốn?
Ừ?
Cứ nghĩ đi.
Dào, ta không hẳn
có máy bay, nhưng ờ,
ta vẫn có thể bay.
Ừ.
Không có tần sô.
Cơ trưởng, chuẩn bị cất cánh.
Ồ!
Cháu cười gì vậy?
Cháu thử được không?
Cháu muốn thử?
Chắc chắn rồi. Đây.
Xa hơn rất nhiều
so với ta đã làm.
Muốn làm thêm không?
Ừ.
Ta cũng vậy.
Cảm ơn chú vì
dạy cháu phi tàu bay.
Không có gì.
Nó thuộc về con gái ta.
Vòng cổ.
Đó là thứ duy nhất
ta còn lại của con bé.
Ta không ở đó vì con bé.
Đến cuối cùng...
Ta đã để con bé chết...
Chỉ đơn độc.
Ta đã không ở đó.
Con gái bé nhỏ
của ta chết một mình.
Không có bố của mình.
Đoạn kết chơi mạnh lên.
Chào, bố.
Con vẫn chờ đây.
Bố đang ở đâu?
Gọi lại cho con.
- Chào, con yêu.
- Chào.
Ông ấy đến?
Con chắc ông ấy
sẽ đến đây sớm thôi.
OK.
Này, mẹ.
Con không đợi được
bố và mẹ không nghe.
Con đi bộ về nhà.
Con sẽ gặp mẹ sớm.
Này, mẹ.
Ừ, hơi đột ngột.
Buổi tập của bố quá muộn.
Con không biết.
Con gần về đến nhà.
Jack.
Làm tốt lắm.
Tôi rất hài lòng.
Chúc mừng. Nó sẽ thành công rực rỡ.
Mong là thế.
Chào, cưng. Bố lên đường đây.
A lô, ai đấy?
Ừ?
Gì?
Do lỗi của cháu, mẹ đã chết.
Đừng nói vậy.
Không xảy ra dư thế đâu.
Mẹ cố gắng cứu cháu.
Cháu quá nặng.
Bà ấy phải để cháu xuống.
Không phải xảy ra thế đâu.
Những điều tồi tệ xảy
ra cho những người tốt.
Thế không có nghĩa
là do lỗi của họ.
OK?
Không phải lỗi của cháu.
Tên con gái của chú là gì?
Melody.
Tên con bé là Melody.
Đó là một cái tên đẹp.
Thật đẹp đúng là thế.
Coi chừng.
Không!
Mày muốn để con
bé biết ta sắp đến?
Tôi nghĩ là tôi
nhìn thấy thứ gì đó!
Nghe tao. Để tao nghĩ đã.
Mày làm gì ngu dư vậy lần nữa,
Tao sẽ một viên vào đầu mày.
Al, thôi đi, được chứ?
Cậu ấy chỉ cố giúp.
Im đi, Roy. Anh không quan tâm
nếu em là em trai của anh.
Để tao nói thẳng
cho các mày. Nhìn tao.
Tao có đủ đạn
cho từng đứa tụi mày.
Đi nào!
Đi. Đừng nhìn tao dư vậy.
- Tôi đã thấy gì đó!
- Bỏ súng xuống và đi!
Bỏ súng xuống!
Đó là gì?
Chắc không có gì đâu.
Bão sẽ đến chỗ ta sớm.
Tốt hơn ta nên nhanh lên.
Đi nào.
Ồ!
Ta gần như bị
mắc kẹt ở đây, hả?
Ah!
Đang mưa xuống.
Ồ.
Cháu có sợ một cơn lũ nhỏ?
Không sao đâu.
Nó không tệ lắm, vì
vẫn còn khá nhiều lối.
Muốn biết làm sao ta biết điều đó?
Cháu thấy đấy, đúng giữa chớp
và sấm sét.
Ta sẽ chỉ cho cháu, OK?
Phải tới 3km.
Khá xa.
Cháu thử xem.
3km.
Là 2 dặm.
Xa đấy, nhỉ?
Không đáng sợ khi cháu nhìn
nó theo cách đó, cháu biết?
Aria?
Ta có thể hỏi cháu một câu?
Là về Al Bự.
Cháu có nghĩ y có
đám bạn lớn đáng sợ
sẽ giúp nếu y cần chúng?
Chú cháu, Roy.
Chú ấy không bao giờ làm hại ta,
nhưng chú ấy không cản được Al Bự.
Ừ-hứ?
Có ai nữa không, cháu nghĩ?
Có 2.
2 trong số chúng.
Đứa đầu tiên cao lắm.
Y tên là Bo.
Đứa thứ 2 thấp hơn.
Cháu không nhớ tên hắn ta.
Nhưng y tóc đen.
Mẹ gọi chúng là 2 thằng câm.
Chúng không nói nhiều,
nhưng nếu mọi người không trả tiền,
chúng đánh họ.
Chú nghĩ chúng đến bắt cháu?
Ừ.
Dào, ta là người rất
tin khi nhìn vào mọi thứ
theo cách của chúng và
ta sẽ không nói dối cháu.
Ta nghĩ chúng đang đến.
Nhưng nếu có đến, chúng
vẫn chưa tìm thấy ta.
Và chúng có thể vẫn còn xa đây.
Nhưng nếu chúng tìm ta, và chúng
có thể không bao giờ tìm thấy ta,
nhưng nếu chúng làm vậy,
ta cần sẵn sàng, cháu biết?
Ý chú là gì, sẵn sàng?
Ta sẽ không để chúng bắt đi.
Nhưng chúng có súng.
Có lẽ cháu đúng.
Nhưng ta có thứ mà chúng không có.
Gì?
Cháu.
Vì cháu đáng để chiến đấu.
Cháu sợ.
Ta biết. Ta biết cháu sợ.
Nhưng can đảm không
phải là không sợ hãi.
Dù sợ mà vẫn
làm gì đó về nó.
Cháu không cảm thấy dũng cảm.
Thật là buồn cười về bản lĩnh.
Thông thường, những người dũng
cảm không biết là mình thế,
cho đến khi họ phải dư vậy.
Nhưng chỉ cần biết điều này.
Nếu chúng săn tìm ta,
và khi tìm thấy ta
chúng sẽ cố bắt cháu đi,
ta sẽ giết tất.
Chú hứa?
Ta hứa.
Với tất cả trái tim của ta.
Ừ. Can đảm.
Can đảm.
Hừm.
Này, ông.
Lại là tôi đây.
Xin lỗi vì đã gọi ông
là tên khốn đầy thù hận.
Nhưng tôi cần một ân huệ.
Tôi biết tôi không xứng đáng.
Nhưng tôi sẽ hỏi dù sao.
Tôi sẽ đợi để dùng cái này,
nếu ông giúp tôi
giữ con bé an toàn.
Nhưng nếu có gì
xảy ra với con bé,
nếu con bé chết, tôi thề...
Tôi thề là tôi sẽ dùng nó.
Ông hiểu tôi chứ?
Tôi có thể chết,
nhưng nếu tôi không, đừng lưỡng lự nữa.
Trò chơi nhỏ này đã kết thúc.
Tôi biết ông không quan tâm đến tôi,
hoặc những gì xảy ra với tôi.
Có thể ông còn không ở đó.
Nhưng nếu ông ở đó, Chúa ơi,
chỉ cho tôi phải làm gì.
Làm ơn cho tôi xem.
Tôi lại bắt đầu.
Nói chuyện với bầu trời.
Ông nghĩ giờ tôi đã học
được bài học của mình, nhỉ?
Al, tôi thấy dấu của con bé!
Chuyện gì vậy?
Ở đây! Tôi đã tìm thấy con bé!
Ở đâu?
Ở đây!
Bước theo chân ta, OK?
Ở đây, ở đây!
Mày tìm thấy bạn mới à, giòi con?
Nó sẽ không cứu được mày.
Bắt con bé.
Đi nào.
Không, không!
Không!
Dào, con bé đã tự
tìm thấy người bảo vệ.
Em không biết, Al.
Nguy hiểm lắm.
Thằng này thông thạo
nơi này tốt hơn ta,
và y đang chờ ta.
Ta có 4, y có
1. Làm toán đi, Roy.
Mày, đứng lên.
Nó xuyên qua chân tôi, Al!
Tôi cần phải đi viện!
Này, cách duy nhất
ta rời khỏi núi này
là với giòi con.
Con bé là của tao.
Lại đây, lại đây.
Nhanh lên. Đi, đi, đi, đi, đi.
Đi nào.
Tất cả đều rõ ràng.
Al. Nghe này, em nói anh.
Ta cần quay lại, anh à.
Thằng này đã chuẩn bị từ trước, OK?
Không!
Hắn chết đêm nay.
Giờ mày nói đúng
điệu của tao rùi đới.
Tốt hơn ta nên
ra khỏi đường mòn này.
Lại đây, cưng. Lại đây.
Nằm xuống, nằm xuống.
Chú cần cháu ở lại đây, OK?
Nếu chú có cơ hội,
chú sẽ cần dùng cái này,
và chú không thể mạo
hiểm để cháu dính đòn, OK?
Cháu không muốn chú chết!
Chú biết cháu đang sợ hãi,
nhưng chú đã hứa
thì chú giữ lời, OK?
Nhớ nhé.
Ta dũng cảm.
Can đảm.
Ừ.
Làm ơn.
Cho tôi cứu con bé.
Xin mà.
Aria!
Đi ra!
Ra ngoài và hạ súng xuống!
Tao biết mày ở ngoài đó, thằng kia!
Chỉ cần đặt nó xuống!
Tốt hơn mày nên dừng
chơi với tao, thằng kia!
Tao sẽ giết con bé!
Hạ vũ khí của
các mày và đi đi!
Tại sao bọn tao phải làm thế?
Vì nếu các mày không, tao
sẽ giết từng thằng các mày!
Đứng im! Đứng im!
Đi. Biến đi!
Tao sẽ hạ các mày ngon ơ.
Đừng chơi với tao.
Mày mà bắn tao, con bé rơi luôn.
Mày muốn thế?
Mày muốn thế này?
Không, không!
OK, OK, OK!
- Ngay.
- OK.
Đừng làm đau cô bé.
Làm ơn.
Làm ơn
Tao hạ súng xuống.
Không sao đâu.
OK.
Nhóc, ngốc vãi. Đưa con bé đi, Roy.
Bắt nó, bắt nó.
Aria.
Tại sao?
Mọi chuyện này?
Con bé chả là gì.
Tại sao mày chọn chết vì con bé?
Mày có gì ở đây?
Ồ. Dào...
Ồ! Tao thích cái này.
Mày biết đấy, tao
luôn muốn kiếm một cái.
Mày biết con bé đã đâm tao?
Tao không nghĩ con bé dám
nhưng con giòi đó đã đâm tao.
Con bé đâm tao đúng chỗ...
Đây!
Giờ mày sẽ biết
con giòi đó sẽ chỉ mang lại
cho mày nỗi đau và cái chết.
Nhìn tao này!
Mày sẽ chết.
Mày sẽ chết khi
biết là chẳng được gì.
Tên con bé là Aria.
Mày nói gì với tao?
Giết nó!
Thế đó.
Jack!
Đừng làm đau chú ấy!
Lạ chưa.
Cuối cùng thì nó cũng lên tiếng.
Bắt con bé.
Lại đây, lại đây.
Không!
Mày ở ngay đó.
Họ nói khi mày
trên đường đi của mày,
mày trở nên to ra khi
thấy tia sáng trong đường hầm.
tao luôn muốn biết
điều đó có đúng không.
Thế làm cho tao một
việc là cho tao biết. Ừ?
Vòng cổ đẹp.
Đó là nó.
Được rồi.
Tao có mày. Tao có mày.
Của mày đây.
Jack!
Nhìn nó này!
Mày đã gây ra chuyện này.
Mày đã gây ra chuyện này!
Đi nào. Nào.
Đi.
Thôi đê.
Mày là ai?
Bỏ súng xuống!
Làm đi!
Tao sẽ giết con bé!
Làm những gì tao nói mày, thằng kia!
Làm đi!
Nào!
Mày giết người của tao, hả?
Mày giết em trai tao?
Để làm gì? Cái này?
Con giòi con này?
Tại sao?
Con bé còn không có tên!
Mày
Mày nói gì với con bé?
Dũng cảm.
Chuyện này vẫn chưa kết thúc.
Con bé không thể bỏ đi!
Mày làm gì vậy?
Không, không! Đợi, đợi!
Tao có tiền.
Tao sẽ để con bé đi!
Không, đợi, đợi, đợi!
Nó đẹp, nhỉ?
Khung cảnh?
Không.
Sự sống.
Chú gần dư đã quên.
Cháu cũng vậy.
Cháu sẽ đi dọn trại.
OK.
Cảm ơn cháu.
Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2022 by ivy68
All right reserved